J' aime le noir
Μεταλλικές κραυγές...
Κάτι με χτυπά κατευθείαν στο στήθος.
Δεν υπάρχει πάνω ή κάτω.
Μόνο πέφτω.
Δεν θυμάμαι τίποτα.
Αυτό δεν είναι καθόλου καλό.
Κάτι έχω κάνει πάλι.
Μακάρι να μπορούσα να θυμηθώ τι.
Πώς βρέθηκα εδώ;
Τι έχω κάνει και γιατί;
Πρέπει να ξέχασα να πάρω πάλι το φάρμακό μου.
Είμαι άρρωστος.
Είναι άσχημο να ξεχνάς το φάρμακό σου
όταν είσαι άρρωστος.
Έχω φάει σφαίρα.
Η πληγή είναι φρέσκια,
μιας ώρας ίσως.
Δε θυμάμαι πώς την έφαγα.
Με τίποτα δεν μπορώ να θυμηθώ.
Οι εργατικές κατοικίες.
Πιο άσχημες από ποτέ.
Τι γυρεύω εδώ;
Ένωσε τα κομμάτια.
Θυμήσου.
Είναι Σάββατο.
Όλα πρέπει ν' άρχισαν
στο μαγαζί του Κέιντις.
’λλο ένα Σαββατόβραδο.
Χαμένα κορμιά όλοι σαν κι εμένα.
Να μας τρέχουν τα σάλια για τη Νάνσυ.
Δεν είμαι στις καλές μου.
Ούτε η Νάνσυ δε μπορεί να με φτιάξει.
Μερικές φορές νιώθω έτσι.
’δειος μέσα μου,
μόνος, σ' ένα μοναχικό μέρος.
γυρεύοντας μια δικαιολογία
να σπάσω τα μούτρα κάποιου.
’λλο ένα Σαββατόβραδο.
Αναρωτιόμουν τι θα γίνει με την πάρτη μου
όταν μύρισα κάτι απαίσιο.
Μαλλιά που καίγονταν.
Καμμένη σάρκα.
- Όχι!
Αφήστε με ήσυχο.
Λες και δεν είχε ήδη
υποφέρει ο κακομοίρης αρκετά.
Καταραμένες αδελφότητες,
καταραμένα κακομαθημένα πλουσιόπαιδα.
Αφήστε τον ήσυχο !
Ξαναγύρνα στη μπουκάλα σου Μπερνίνι.
Γιατί με αποκάλεσε Μπέρνι;
Τουλάχιστον ξέρω ποιοί είναι οι κακοί.
Δεν τρέχει τίποτα αν φάω μερικούς από δαύτους.
Βασικά είναι το καθήκον μου ως πολίτη.
Κωλοπαίδια.
Σιχαίνομαι τέτοια τυπάκια.
Ο πόνος με πεθαίνει.
Το έσκασαν.
Έκανα ό,τι θα έκανε ένας καλός πολίτης.
Τι στο καλό!
Διάολε!
Τι είναι αυτό;
Τότε ήταν που μού 'ρθε μια ιδέα.
Αν γυρνούσαν στο πανεπιστήμιο
του Σέικρεντ Όουκς,
δεν θα τους έπιανα ποτέ.
Τους χτυπούσα σα μπάλα του χόκει
από γωνία σε γωνία του γηπέδου.
Δεν τους άφησα άλλη επιλογή
απ' το να κατευθυνθούν προς τα μέρη μου.
Ήθελα να φύγω και να τους αφήσω εδώ.
Θα τους αναλάμβαναν οι παλιοί μου
γείτονες, αλλά...
τι διάολο,... γιατί να το χαρούν μόνο αυτοί;
Οι εργατικές κατοικίες
Εδώ γεννήθηκα...
Η παλιά μου γειτονιά.
Γαμώτο! Είναι πεθαμένος.
Θα του φυτέψω μια
και πέθανε.
Οι παλιοί μου γείτονες.
Μ' ενημερώνουν πως παρακολουθούν.
Τους θυμίζω ποιός είμαι.
Τους λέω τι να κάνουν.
Μη, σε παρακαλώ....
Έχω λεφτά.
Το καταπίστευμα του πατέρα μου.
Θα πληρώσεις.
Πριν μου ρίξεις, με είπες Μπέρνι.
Γιατί με είπες Μπέρνι;
Μπερνίνι. Είναι όνομα φίρμας.
Το παλτό που φοράς
είναι Μπερνίνι.
Σ' ευχαριστώ για τη διευκρίνιση, μικρέ.
Μαχαίρι!
Μπερνίνι, λοιπόν!
Πολύ ωραίο παλτό!
Κάποιος θα ξόδεψε
μια περιουσία για δαύτο.
Ποιός άραγε;
Αλήθεια,
Πού στο διάολο βρήκα αυτά τα γάντια;
Με τίποτα δεν μπορώ να θυμηθώ.
Υποτιτλισμός εξ' ακοής:
ΑΜΑΡΤΩΛΗ ΠΟΛΗ 2
ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΥΡΙΑ ΑΞΙΖΕΙ ΝΑ ΣΚΟΤΩΣΕΙΣ
Πόκερ.
Μια πρωτόγονη δύναμη
στα χέρια κυρίων.
Ωραίο παιγνίδι.
Λοιπόν...
Ποιός θέλει να παίξει;
Στην Αμαρτωλή Πόλη πας με τα μάτια ανοιχτά.
αλλιώς δεν ξαναβγαίνεις.
Μια πόλη είναι σαν τη γυναίκα ή ένα καζίνο.
Κάποιος κερδίζει...
κι αυτός θα είμαι εγώ.
Είναι το μέρος για το οποίο
ο πατέρας σου δεν θα σου μιλήσει.
Αλλά από κει που προέρχομαι
οι πατεράδες είναι δυσεύρετο είδος
ΜΠΕΙΣΙΝ ΣΙΤΥ
Αισθάνομαι τυχερός.
Έχω κερδίσει σ' όλες τις τρύπες που 'χω παίξει.
Επιτέλους βρισκόμουν στο Κέιντις.
Εκεί που παίζονται τα αληθινά λεφτά.
Τι θα γίνει με το σώου;
Πώς πάει, ξένε;
- Κορώνα ή γράμματα;
- Κορώνα.
Έτσι πάει.
Αυτό δεν θα σε βγάλει πουθενά.
Ακολούθησε ό,τι γυαλίζει.
Από πού είσαι, όμορφε;
Κάνε μου τη χάρη και φύσα το.
Η τυχερούλα διαθέτει όνομα;
Μάρσι.
Τυχερούλη!
Κάθε φορά, κυρία μου.
Η πραγματική δράση πού είναι;
Μωρό μου, δε χρειάζεται να μάθεις.
Θέλω να μάθω.
Ό,τι πεις αφεντικό.
Πίσω απ' το μπαρ.
Δική σου η επιλογή, αλλά
θα σε ξεκοκαλίσουν.
Είμαι σκληρός μεζές.
Φίλα το αυτή τη φορά.
- Μάρσι;
- Ναι.
Θέλεις να βγάλεις αρκετά λεφτά;
Ναι.
Μιλάς.
Βάζω 100.
Καληνύχτα.
Θα παίξω.
Πάσο.
Ποιός είναι ο λαμές;
Τον τσάκωσα μια φορά με
φτιαγμένα ζάρια στου Τζόσι..
Πλήρωσε το πρόστιμο.
Ό,τι και να γίνει μικρέ,
μη κερδίσεις πολλά.
Δε χάνω ποτέ.
Η δεσποινίς τι ρόλο παίζει;
Είναι το γούρι μου.
Καιρός ήταν να βρω μια καλή κυρά για μένα.
Πρέπει νά 'χω κάποια για να ξοδέψω.
Σίλβιο, δώσε στον νέο μας φίλο να μοιράσει.
Κόψε.
Ο μικρός είναι καλός.
Νάνσυ!
Ο ντίλερ παίρνει 2 φύλλα.
- Εκατό.
- Τα βλέπω.
Σταματάω.
- Σταματάω.
- Κι εγώ.
Πόσο χαζός νιώθεις τώρα, μικρέ;
Πολύ χαζός.
Λοιπόν γερουσιαστή, ...
είσαι έτοιμος για τα χειρότερα;
Ούτε στ' όνειρό σου μη με δεις στα χειρότερα μου.
Το φαντάζομαι.
Γι αυτό λέω να τελειώσουμε εδώ
και να πούμε καληνύχτα.
Είναι ένα δίκαιο παιγνίδι που το παίζουν άντρες.
Βάζω 300.
Ήρεμα μικρέ.
Έχεις ιδέα με ποιόν τά 'βαλες;
Τά 'χω βάλει μ' έναν άντρα.
Τα έχεις βάλει με τον Ρορκ.
Εδώ γεννήθηκα γερουσιαστή.
Ξέρω ποιός είσαι.
Όλοι κάποτε πεθαίνουμε,
αργά ή γρήγορα.
Σ' ανεβάζω...
στα 500.
Πολύ τον γουστάρω τον μικρό.
Σε γουστάρω πολύ.
Τα βλέπω.
Να σου αφήσω κάτι για το ταξί;
Αυτό είναι το καλύτερο χέρι
που θά 'χεις ποτέ, μικρέ.
Μόνο πρόσεχε πού το απλώνεις.
Θα προσέχω.
Ξεκουμπίσου γρήγορα από δω,
όσο έχεις την ευκαιρία.
Δε γίνεται να χάσω το αυριανό παιγνίδι,
όπως κι εσύ αστυνόμε.
Εξάλλου υποσχέθηκα στη Μάρσι
μια βόλτα στην πόλη.
Δε μπορώ να σε προστατέψω.
Τότε γιατί έγινες μπάτσος;
Πού πάμε Τζόνι;
Παντού.
Κάποια μέρα θα πατήσει τη σκανδάλη.
Κι εγώ δεν θα μπορώ να κάνω τίποτα.
Ούτε τώρα μπορώ.
Το μόνο που μπορώ είναι να ικετεύσω.
Μη, Νάνσυ.
Μη ζητήσεις εκδίκηση για μένα, Νάνσυ.
Nancy.
Θα σημάνει τον θάνατό σου.
can not help it.
Δε μπορώ να βοηθήσω.
Ο θάνατος είναι σαν τη ζωή στην Αμαρτωλή Πόλη.
Δε μπορείς να κάνεις τίποτα.
Κι η αγάπη δεν κυριεύει τίποτα απολύτως.
Καλή τύχη, Νάνσυ.
Ζήσε τη ζωή σου.
Προσπάθησε γλυκειά μου.
Γράψαμε ιστορία στην πόλη
πηγαίνοντας στα πιο διάσημα στέκια.
Ξοδεύω σχεδόν όλα
όσα βγάζω στον τζόγο.
Τα προβλήματα άρχισαν
όταν έφτασα τις κάρτες στο κόκκινο.
Σίγουρα πρόκειται για λάθος.
Ευχαρίστως θα δεχτούμε κάποια άλλη.
Εκείνη τη νύχτα τις έφτασα όλες στο όριο.
Λες και δεν είχες μετρητά.
Δεν είναι αυτό το θέμα. Έλα.
Πρέπει να σε πάω σπίτι.
Κάποιος μας ακολουθεί.
Μυρίζομαι μπελάδες.
Αυτό μας καθυστερεί.
Στάσου στην άκρη Μάρσι,
πρέπει να τσακίσω κάποιους.
Τι είπες τώρα χαζούλη;
Τράβα στην άκρη.
Κύριοι, νομίζω ξέρω τι θέλετε.
Δεν πρόκειται να αντισταθώ.
Αυτό που κρατάς εκεί
μπορεί ν' ανοίξει ένα κεφάλι στα δύο.
Τι ήταν όλο αυτό;
Μη κυκλοφορείς.
Στην παλιά πόλη θα είσαι ασφαλής.
Θα σε βρω στο ξενοδοχείο "Τα 3 σεντόνια".
Δωμάτιο 166.
Εντάξει.
Ας τελειώνουμε μ' αυτό.
Πολύ το ευχαριστιέσαι.
Με γελοιοποίησες μικρέ.
Μπροστά στους λάθος ανθρώπους.
Έπαιξες με τις πιθανότητες
όπως όλοι μας κι έχασες.
Ξέρεις...
πόσο εύκολα σκοτώνω
βρωμιάρηδες σαν κι εσένα;
Τώρα...για να δούμε το χέρι που κερδίζει.
’τομα με δύναμη βλέπουν
τι γίνεται σ' αυτό το τραπέζι.
Πρέπει να γνωρίζουν το τίμημα
όταν κάποιος με αψηφά.
Η δύναμη είναι κάτι εύθραυστο.
Δεν ανέχεται απειλές.
Η αυθάδεια και η ανυπακοή...
πρέπει να τιμωρείται αναλόγως.
Αν είσαι έξυπνος, σκότωσέ με τώρα.
Υπάρχουν χειρότερα πράγματα απ' τον θάνατο, μικρέ.
Αυτό που βίωσες μικρέ,
είναι η δύναμη.
Κάθε φορά που θ' αλλάζει ο καιρός,
και το πόδι και το χέρι
θα σε πεθαίνουν απ' τους πόνους.
Κάθε φορά που βρέχει,
θα θυμάσαι εμένα.
Θα με θυμάσαι συνέχεια.
Γιε μου.
Ξέρω ποιός είσαι.
Ήξερα ποιός ήσουν,
απ' την πρώτη στιγμή που σε είδα.
Οικογενειακή ομοιότητα.
Δε δίνω δεκάρα.
Έναν γιο αληθινό, είχα μόνο.
Τον Ήθαν, που έχει συγχωρηθεί.
Θα μπορούσε να έχει γίνει πρόεδρος.
Στ' αλήθεια πίστευες...
πώς θα σ' αναγνωρίσω;
Με νίκησες Ρορκ.
Αλλά όταν επιστρέψω,
το παιγνίδι θα είναι αλλιώτικο.
’λλη μια ζεστή, στεγνή νύχτα.
Απ' αυτές που ωθούν
τους ανθρώπους να κάνουν διάφορα,
στα κρυφά, βουτηγμένοι στο ιδρώτα.
Πράγματα που για μένα σημαίνουν λεφτά.
Αυτή είναι η τελευταία φορά, Σάλλυ.
Πρέπει.
Κάθε φορά τα ίδια λες.
Αυτή τη φορά το εννοώ.
Βγάζει το παλτό της, σαν
χριστουγεννιάτικο χαρτί περιτυλίγματος.
Χρησιμοποιεί όλα της τα ατού .
Κι είναι πολλά.
- Για μας, αυτό είναι το τέλος.
- Το τέλος;
Η γυναίκα μου.
Μου κάνει ένα σωρό ερωτήσεις.
Υποψιάζεται κάτι.
Θα μου κάνει αγωγή και θα πάρει τα πάντα.
Τα πάντα.
Όλα αυτά, για τα οποία κόπιασες πολύ.
Ξεπατώθηκα...
να στήσω την επιχείρηση
απ' το μηδέν.
Απ' το τίποτα.
Κανείς δεν το εκτιμά αυτό Τζόι.
Όχι όπως σου αξίζει.
Κανείς.
Ούτε οι υπάλληλοι που θα ήταν
στον δρόμο αν δεν ήμουν εγώ.
Ούτε η γυναίκα μου, που τη βρήκα στον δρόμο.
Και ζει στην έπαυλη που της αγόρασες.
Φορά όλα αυτά τα ρούχα που πήρε
με τα δικά μου λεφτά.
Λεφτά που βγήκαν με κόπο.
Είσαι τόσο δυνατός.
Και τι έγινε;
Παίρνω κανένα βραβείο;
Το μόνο που ξέρει να παίρνει, ξανά και ξανά.
Κάποια μέρα θα τους απολύσω,
για να τους δείξω ποιός κάνει κουμάντο.
Δείξε σ' εμένα, Τζόι.
Δείξε μου ποιός κάνει κουμάντο.
Θα σου δείξω.
Κι αυτή προσποιείται.
Τον κάνει να πιστεύει πως είναι το αφεντικό.
Πάρε με! Πάρε με! Πάρε με!
Πολύ σύντομα, όλα έχουν τελειώσει.
Έχω ό,τι χρειάζομαι.
Το λυπηρό είναι πως κάποιες
φωτογραφίες ήταν πολύ καλές.
Μ' έκανες να νιώσω γυναίκα.
Ξέρω πως ακούγεται κοινότυπο,
αλλά είναι αλήθεια.
Το ξέρεις ότι σ' αγαπώ, μωρό μου.
Ακόμη κι όταν μου λες ψέμματα.
Με πονάει ο καρπός μου Τζόι.
Μου δίνεις το κλειδί;
Είναι στη τσάντα μου.
Δεν έχεις ιδέα τι θυσίες έχω κάνει.
Τι κάνεις Τζόι;
Μου ραγίζει την καρδιά,
αλλά πρέπει να το κάνω.
Έχω δουλέψει πολύ σκληρά.
Η Γκλόρια θα τα πάρει όλα.
Δε θα επιτρέψω να συμβεί κάτι τέτοιο.
Δεν έχω άλλη επιλογή. Εσύ φταις.
Τζόι σε ικετευω,
δε θα πω τίποτα σε κανέναν.
Ξέρω ότι δεν έχεις πρόθεση να μιλήσεις.
Αλλά είσαι άνθρωπος.
Η Γκλόρια θα μάθει για σένα,
αν δεν ξέρει ήδη.
Θα σου προσφέρει πολλά λεφτά.
Τα δικά μου λεφτά, για να με συντρίψει
Θα φύγω μακριά.
Ποιός θα πληρώσει για το εισιτήριο;
Κι ένας Θεός ξέρει για τι ακόμη;
Διαμέρισμα, ρούχα, αυτοκίνητο.
Θα μου ρουφήξεις το μεδούλι
και δεν πρόκειται να σταματήσεις ποτέ.
Όχι Τζόι, σε παρακαλώ.
Σκότωσέ τον!
Κανείς δεν θα σκοτώσει κανέναν.
Όχι όσο είμαι εδώ.
Θα με πάρεις μαζί σου;
Παίρνω το κλειδί και την ελευθερώνω.
Ο τρόπος που τον αποχαιρετά,
θα τον πονά διαολεμένα όταν συνέλθει.
Τον αφήνω δεμένο στο κρεβάτι
για να τον βρει η καμαριέρα.
Την πάω απ' τον λόφο στην παλιά πόλη.
Ευχαριστώ Μαρβ.
Η Σάλλυ χάνεται σε μια θάλασσα
από κορμιά στη παλιά πόλη.
Μου ξανάρχονται όλα.
Αναμνήσεις απ' την παλιά πόλη.
Πρωινό ξύπνημα με αλκοόλ, άγριο σεξ
και ανούσιες αιματηρές συμπλοκές.
Κι όλα αυτά που έχω κάνει.
Δε γίνεται να επιλέξεις.
Δε μπορείς να κρατήσεις μόνο τα καλά.
Όχι χωρίς ν' απελευθερώσω το κτήνος.
Δεν πρέπει να συμβεί αυτό
Ποτέ ξανά.
Βγαίνω 10 τετράγωνα έξω απ' τον δρόμο μου
σταματώ για βενζίνη
που δε χρειάζομαι,
για ν' αποφύγω το χειρότερο μέρος της δουλειάς.
Τον εργοδότη μου, τη σύζυγο.
Αυτή έχει δικηγόρο που πληρώνει την ταρίφα.
Είναι πιο εύκολο έτσι.
Παρακαλώ, βγες από την έξοδο του προσωπικού.
Η Μάσταγκ τραντάζεται.
Εκλιπαρεί να την αφήσω ελεύθερη
να μου δείξει τι μπορεί να κάνει.
Θέλει να πάμε μαζί ως το τέλος.
Δεν την αφήνω.
Σκέφτομαι όλες τις φορές που τά 'χω σκατώσει
Και τι δεν θά 'δινα για μια ευκαιρία
να τα διαγράψω όλα.
Θα έδινα τα πάντα.
Απλά να ξεκόψω.
Να νιώσω τη σπίθα,
μια φορά ακόμη.
Μη χάνεις ποτέ τον έλεγχο.
Ούτε για ένα δευτερόλεπτο.
Μην αφήσεις ποτέ το κτήνος ελεύθερο.
Θυμήσου τη φορά που τό 'κανες.
Θυμήσου τι έκανες.
Ναι.
Ντουάιτ, εσύ είσαι;
Εύα.
Συγνώμη που σε παίρνω.
Δεν έχω το δικαίωμα,
αλλά πρέπει να σε δω...
απόψε.
Σε παρακαλώ Ντουάιτ, μην το κλείσεις.
Συνεχίζει να μιλά.
Κι εγώ σαν ηλίθιος,
συνεχίζω να ακούω.
Εύα.
Να πάρει!
Θά 'πρεπε να τη στείλω στο διάολο.
Αντ' αυτού, είμαι εκεί 10' νωρίτερα.
Τι διάολο θέλει πάλι από μένα;
Δε μπορείς να κάνεις δυο τετράγωνα
στην Αμαρτωλή πόλη...
χωρίς να ανταμώσεις κάποιο μπαρ.
Του αισχίστου είδους.
Γιατί εδώ, Εύα;
Εσύ τα ήθελες όλα
πρώτης τάξεως.
Κι όταν δε μπορούσες να πληρώσεις,
πάντα έβρισκε κάποιον άλλον που μπορούσε.
Παραγγέλνω τζιντζερέιλ
και χαζεύω για κανένα μισάωρο.
Έχει αργήσει. Όπως πάντα.
Κι όπως πάντα...
αξίζει την αναμονή.
Ντουάιτ...
Πόσος καιρός πάει;
Τέσσερα χρόνια;
Ναι, κάπου τόσο.
Κάθησε.
Πολλές φορές θέλησα να σε πάρω.
Έπιασα τον εαυτό μου να σε σκέφτεται.
Συνεχώς.
Έχω δουλειές Εύα. Πες μου τι θες.
Μην είσαι ψυχρός. Δε νομίζω.
πως θα το αντέξω αυτή τη στιγμή.
Κάτι πρέπει να σήμαινα για σένα.
Ήρθες, άρα πρέπει να νοιάζεσαι.
Ασφαλώς.
Ήρθα τρέχοντας μόλις με πήρες.
Ασκείς και τώρα κι ίσως για πάντα
μια δύναμη πάνω μου,
αλλά δεν έχω λόγο να είμαι καλός μαζί σου.
Υποθέτω πως μου αξίζει κάτι τέτοιο.
Ας μη χασομεράμε.
Είμαι εδώ και σ' ακούω.
Πες μου τι διάβολο θέλεις.
Ένα μόνο θέλω από σένα.
Τόσο, που θέλω να ουρλιάξω από απόγνωση.
Θέλω να με συγχωρήσεις.
Ώστε έχεις συνείδηση, τελικά;
Εντάξει.
Σε συγχωρώ.
Η ευχή σου εκπληρώθηκε.
Τράβα σπίτι και όνειρα γλυκά.
Έχεις δίκιο για μένα.
Είμαι μια εγωίστρια βρώμα...
που έδιωξε
τον μοναδικό άντρα που την αγάπησε.
Ήταν σφάλμα μου.
Αυτό ήταν καλό. Νύχτα γεννήθηκα,
αλλά όχι κι εχθές.
Η ζωή μου είναι χειρότερη
κι από κόλαση Ντουάιτ..
Όπως έστρωσες, θα κοιμηθείς.
- Συγχώρεσέ με, σε ικετεύω αγάπη μου.
- Όχι!
- Σ' αγαπώ.
Όχι!
Αν το ξανακάνεις, ορκίζομαι,
θα σε σκοτώσω.
Αν δε γίνεται να με συγχωρήσεις,
τουλάχιστον μη με ξεχάσεις.
Κανείς δεν πεθαίνει, λένε,
όσο κάποιος τον θυμάται.
Για τι πράγμα μιλάς;
Κυρία Λορντ,
ο καιρος είναι κακός
Η γειτονιά κακόφημη...
κι η παρέα σας χαμηλού επιπέδου.
Σας περιμένουν σπίτι, κυρία Λορντ.
- Αυτό θα το αποφασίσει η κυρία Λορντ.
- Αυτό δεν σας αφορά, κύριε.
Οποιαδήποτε σωματική επαφή ανάμεσά μας
θα έχει ένα και μόνο αποτέλεσμα.
Φίλε, σου κάνει νούμερα αυτός ο παπάρας;
Θες να στον κάνω κιμά;
Δεν έχω τίποτε άλλο να κάνω απόψε.
Ενδιαφέρουσα πρόκληση.
Δεν είναι δικιά του υπόθεση.
Δεν πειράζει Ντουάιτ. Είναι πολύ αργά.
Θα πάω μαζί του.
Πολύ αργά, για τι πράγμα Εύα;
Για όλα.
Μόνο, να με θυμάσαι, αγάπη μου.
Έχετε δουλειά απόψε κυρία Λορντ.
Δυσάρεστο καθήκον.
Δε με νοιάζει πια.
Δεν κρύωσε απότομα ο αέρας.
Εσύ τον νιώθεις έτσι.
Φίλε, δε μ' αρέσει να χώνω τη μύτη μου
σε ξένες υποθέσεις,
αλλά γι αυτή την κυρία
αξίζει κάποιος να σκοτώσει.
Εύα.
Να πάρει!
Η νύχτα γίνεται μέρα και μετά πάλι νύχτα.
Και δεν υπάρχει μέρος να κρυφτείς.
Δεν αξίζει να τη σκέφτομαι ούτε στιγμή.
κι όμως δε μπορώ να τη
βγάλω απ' το μυαλό μου.
Τι θέλω και καπνίζω;
Πού βρέθηκαν αυτά τα τσιγάρα;
Η Εύα μπορεί να σε τρελλάνει.
Ξανά απ' την αρχή.
Μην αφήσεις το κτήνος ελεύθερο.
Όπου κι αν έχει μπλέξει,
καλά να πάθει.
Πρέπει να μάθω όμως τι τρέχει.
Είναι κανα-δυο ώρες δρόμος
μέχρι το Σέικρεντ Όουκς.
Δε θα μου πάρει πολύ
για να καταλάβω τι συμβαίνει.
Μια απλή διάρρηξη.
Μέχρι 5 χρόνια στη στενή, ακόμη
ακόμη κι αν δε σκοτώσω κανέναν.
Καταλήγω να δω περισσότερα απ' όσα περίμενα.
Να πάρει, φαίνεται υπερβολικά καλά.
Δε δείχνει καθόλου να κακοπερνάει.
Η γυναίκα κάποιου πλουσίου,
αυτό που πάντα ήθελε να είναι.
Είμαι πολύ ηλίθιος.
Ακίνητος, ανώμαλε.
’σε με να περάσω Μενούτ.
Συγνώμη, Ντουάιτ.
Μια ατομική βόμβα σκάει στα πόδια μου.
Ένα τρένο συγκρούεται με το σαγόνι μου.
Έχω ξαναφάει ξύλο στο παρελθόν
αλλά ποτέ έτσι.
Ποτέ με τέτοιο τρόπο.
Οι ήχοι αμβλύνονται.
Ίσως συνεχίζει να με χτυπά.
Δεν ξέρω....
Έχω φύγει....
Σ' ένα μέρος που δεν υπάρχουν
πόνος ή σκέψεις.
Αποκτώ τις αισθήσεις μου στον αέρα.
Δέχομαι το απότομο φιλί της ασφάλτου.
Να με πάρει.
Παράδοση κατ' οίκον.
Βλέπω τη Μάσταγκ.
Δεν καταλαβαίνω...
Γιατί μου επέστρεψαν το αμάξι;
Φύγε από δω.
Όχι.
Βάλε τα ρούχα σου κι εξαφανίσου! Τώρα!
Είχες την ευκαιρία.
Θα έμενα μακριά σου,
αλλά με γύρεψες.
Ακόμη με θέλεις.
Κι είμαι δική σου.
Απόψε.
Τώρα.
Φύγε απ' τη ζωή μου για πάντα,
ειδεμή, θα σου σπάσω τα μούτρα.
Αν δε μπορείς να μ' αγαπάς,
μίσησέ με.
Αν δε μπορείς να με συγχωρήσεις,
τιμώρησέ με.
Πόνεσέ με όπως σε πόνεσα.
Της λέω ό,τι βρωμόλογο υπάρχει.
Κάνει τ' όνομά μου να ηχεί σα μελωδία.
Σαν προσευχή σε κάποιον σκοτεινό θεό.
Είναι υγρή και γλυστερή.
Το μίσος μου εξαφανίζεται γρήγορα
Δεν πρόκειται να μ' αφήσει.
Με φιλάει.
Με κυριεύει.
Κι η φωτιά ανάβει πάλι.
Λέω όλα αυτά που ορκίστηκα
να μην ξαναπώ.
Της ανήκω
ψυχή και σώματι.
Πες τα μου όλα.
Ο Μανούτ, αυτός που σε χτύπησε,
είναι ειδικός στο να προκαλεί πόνο.
Φριχτό πόνο, σ' όλα τα μέρη,
που εσύ μου χάρισες ικανοποίηση.
Αρρωστημένο!
Είναι τρελό.
Ο Ντέμιαν, ο άντρας μου...
μιλά συνέχεια...
και παρακολουθεί,
Κάθε φορά γίνεται χειρότερο.
Πλησιάζει κάποιον αρρωστημένο οργασμό
λέει πως θα γίνω πολύ άσχημη πριν πεθάνω.
Μωρό μου δεν θα πεθάνεις.
Έλα μαζί μου.
Είναι μάταιο.
Με αφήνει να φεύγω.
Το βρίσκει αστείο.
Δεν τον νοιάζει πού πάω και τι κάνω.
Ξέρει ότι ο Μανούτ πάντα θα με βρίσκει.
Έτσι δεν είναι Μανούτ;
Κυρία,
ο κύριος Λορντ απαιτεί
να συμμορφωθείτε.
Μη παλαίψεις μαζί του.
Θα σε σκοτώσει.
Δεν είναι άνθρωπος.
Τον χτυπάω...
αλλά δεν πέφτει.
Τον χτυπάω ξανά.
Μια μπάλλα κατεδάφισης με χτυπάει στο στήθος.
Κα Λορντ, το παλτό σας.
Έχουμε ραντεβού.
Δε μπορεί να μου την πάρει.
Όχι πάλι.
Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Ξέρω πού πρέπει να πάω.
Να ένα κορίτσι με προστασία.
Μπορεί να επιδεικνύει ό,τι διαθέτει
σ' ένα μπαρ γεμάτο καυλωμένους μεθύστακες,
αλλά η Νάνσυ, είναι το πιο ασφαλές
κορίτσι στον κόσμο.
Αν πας να την ακουμπήσεις...
Αν πας να την ακουμπήσεις
που φέρουν το όνομα...
Μαρβ.
Μαρβ...
Ντουάιτ...
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Σε χρειάζομαι.
Θα είναι δύσκολο, οι δυο μας
απέναντι σε πολλά όπλα.
Είμαι μέσα.
Μια αλλαγή περιβάλλοντος
θα μου κάνει καλό.
Αποτελειώσαμε το μπουκάλι,
Ένα σκοτάδι αρχίζει να μας τυλίγει.
Ήπιε αρκετά για να γίνει επικίνδυνος.
Του μίλησα για την Εύα.
Τα μάτια του παίρνουν ένα
δολοφονικό κόκκινο χρώμα.
Ξέρω ότι είναι διατεθειμένος
να πεθάνει για μένα,
αν χρειαστεί.
Τον χρησιμοποιώ λοιπόν, ε και;
Σπάει στο ξύλο αυτούς που θέλω εγώ
αντί για κάποιους άλλους.
Θα με βοηθήσει να πάρω πίσω την Εύα
αντί να βρεθεί σε κανα φτηνιάρικο μοτέλ.
Η ζωή του έτσι κι αλλιώς δεν έχει καμμιά αξία.
Αν δε σκοτωθεί εξ αιτίας μου,
η κοινωνία θα το κάνει.
Το ίδιο κάνει.
Γιατί δεν παρατάς αυτό το αμάξι;
Κανείς δεν θα πεθάνει απόψε.
Ντουάιτ, δεν έχεις καθόλου πλάκα.
Στη πύλη, χωριζόμαστε.
Δε παίρνει πολύ για να τραβήξει την προσοχή τους.
Καταπατάς ιερό έδαφος.
Είσαι το κάθαρμα που χτύπησε τον φίλο μου;
Αρχίζουμε;
Ξαναθυμήθηκα τις παλιές, καλές εποχές
Θα ανακαλύψω την αλήθεια για την Εύα
και τι της συμβαίνει τώρα.
Θα μου πει.
Θα τον κάνω να τα ξεράσει όλα.
Ντέμιαν Λορντ...
Πού είναι;
Τι της έκανες;
Ήρθες να την πάρεις απ' όλα αυτά;
Τι καινούργιο σκαρφίστηκε...
πάλι;
Δεν έχω ιδέα τι βλακείες μπορεί να σου είπε
κι ούτε που με νοιάζει..
Είναι όλα ψέμματα.
Μακριά απ' το γραφείο.
Η γυναίκα,
είναι άρρωστη.
Θα δεις.
Πώς νιώθεις;
Τι;
Που σκότωσες έναν αθώο.
Απλά ήθελα να μάθω πώς νιώθεις...
Πρέπει να ένιωσες όμορφα.
Τι είναι όλα αυτά περί αθωότητας;
Ήξερα πως μπορώ να βασιστώ σε σένα.
Το σεξ πάντα σε έκανε χαζό.
Έτοιμο να πιστέψεις τα πάντα.
Μόλις μ' έκανες μια πολύ πλούσια γυναίκα.
Κάνε μου μια τελευταία χάρη, αγάπη μου.
Κάτσε ακίνητος για να σου τινάξω τα μυαλά.
Δεν είμαι και πολύ καλή στο σημάδι.
- Αλλά θα κάνω ό,τι μπορώ.
- Εύα.
Εγώ το σχεδίασα
κι εσύ το έχαψες.
Τελευταία φορά που χρειάστηκα κάτι από άντρα.
Τελευταία φορά που χρησιμοποίησα το κορμί μου.
Δε θα σου έκανα ποτέ κακό.
Δεν θα τολμούσες.
Είσαι τρελλή!
Όχι, τρελλός θα ήταν όποιος με πίστευε.
Κι αυτός ήσουν εσύ.
Αν σε φιλούσα τώρα Ντουάιτ,
θα πίστευες ακόμη...
πως ήταν αγάπη
Εύα...
Να πάρει!
Τακτοποίησα το κάθαρμα που σε χτύπησε.
Δεν τον σκότωσα, ούτε τον άφησα ανάπηρο...
6 μήνες στο νοσοκομείο. Το πολύ.
Του πήρα όμως το ένα μάτι.
Πριν πεις οτιδήποτε,
ξέρω πως έπρεπε να πάρω τη Μάσταγκ,
αλλά όταν είδα αυτή την κούκλα
να περιμένει με τα κλειδιά στη μίζα...
δε μπόρεσα ν' αντισταθώ στον πειρασμό.
Κάνε στην άκρη.
Ξέρεις ότι έφτιαξαν λίγες μόνο
απ' αυτές τις κούκλες;
Είδα μια ταινία κάποτε γι αυτό.
Εγώ φλυαρώ κι εσύ έχεις γεμίσει τον τόπο αίματα.
Θα σε πάω σ' έναν τύπο που ξέρω.
Ξέρει από σφαίρες και δεν κάνει ερωτήσεις.
Πήγαινέ με στην Παλιά πόλη.
Θα στο πω καθαρά φίλε,
δε θ' αντέξεις μέχρι την Παλιά πόλη.
Θ' αντέξω.
Έχω πολλά να κάνω
πριν έχω το δικαίωμα να πεθάνω.
Στην Παλιά πόλη!
Έχασε πολύ αίμα κα Λορντ.
Δεν θα τα καταφέρει.
Είπατε πως τον γνωρίζετε.
Ο δολοφόνος λέγεται Ντουάιτ.
Ντουάιτ Μακάρθι.
- Υπό ποία έννοια γνωρίζεστε;
- Με τη βιβλική έννοια.
Συγνώμη υπαστυνόμε,
έχετε δείξει μεγάλη κατανόηση.
Μόλις σας γνώρισα αλλά νιώθω...
πως μπορώ να σας εμπιστευθώ.
Μπορείτε να με εμπιστευθείτε.
Είμαστε μαζί για λίγο καιρό
πριν μερικά χρόνια.
Δεν είχε καλή κατάληξη.
Αυτός τρελλάθηκε.
’ρχισε να φαντάζεται πράγματα
και να με κατηγορεί για διάφορα.
Με ακολουθούσε όπου κι αν πήγαινα.
Πρόσφατα, εισέβαλε
σ' αυτό το σπίτι.
Σας χτυπούσε;
Όταν έπινε.
Έπινε πολύ.
- Κι εσείς μένατε μ' αυτόν τον βαρεμένο;
- ’στο αυτό...
- Δεν άντεχα άλλο.
- Ήταν τρομοκρατημένη.
Ο Ντέμιαν με τράβηξε απ' όλα αυτά.
Ήταν τόσο ευγενικός και δυνατός
κι εγώ είμαι μια γυναίκα
που χρειάζεται...
...προστασία
Μαζί του ένιωθα ασφάλεια.
Αλλά...
ο Ντουάιτ με κάποιο τρόπο
με βρήκε.
Μ' έπαιρνε αργά το βράδυ
και με απειλούσε...
Και τώρα ο Ντέμιαν είναι νεκρός.
Κι εγώ είμαι μόνη.
Σας παρακαλώ υπαστυνόμε!
Λέγε με Μορτ.
Να παρηγορείς μια χήρα είναι
το καλύτερο πράγμα.
Πρέπει να μείνω να την προσέχω.
- Δικέ μου είναι δυναμίτης.
- Μη λες τέτοια.
Τέτοια ευκαιρία δεν την πετάς
αλλιώς ποιό το νόημα...
να είσαι μπάτσος στην Αμαρτωλή πόλη;
Παντρεμένος άνθρωπος είμαι Μπομπ.
Δεν έχει σημασία τι είσαι...
απλά δες αυτή τη γυναίκα
Αρκετά Μπομπ.
Τα πράγματα δεν είναι καλά
Ένα περιπολικό μας καταδιώκει.
Ο οδηγός πρέπει να είναι καινούργιος.
Οι φίλοι του έπρεπε να του μιλήσουν
για τα κορίτσια της Παλιάς πόλης.
Έχουν τους δικούς τους νόμους
Και δε συμπαθούν τους αστυνομικούς
Η Παλιά πόλη!
Είσαι και πολύ τζιμάνι!
Φτάσαμε φίλε.
Δεν ξέρω αν ήταν και τόσο καλή η ιδέα σου.
Έχεις 10'' να μου πεις γιατί
μας κουβάλησες τους μπάτσους στην Παλιά πόλη.
Έχω ένα θέμα...
Δεν τα βάζω με κορίτσια.
Γκέιλ...
- Εγώ είμαι.
- Ντουάιτ.
Τι σου έκαναν;
Μια γκόμενα με κάρφωσε καταμεσίς...
στο στήθος.
Φώναξε τη Μόλυ!
Φωνάξτε τους όλους.
Καιρός ήταν.
Εμπρός.
Ο Λόιντ είμαι.
Υπαστυνόμε...
- Μορτ, καλοσύνη σου που πήρες.
- Ελπίζω να μη σε ξύπνησα.
Δεν κοιμόμουνα.
Δεν έχω κλείσει μάτι.
Τρομάζω στον κάθε ήχο
ξέροντας πως τριγυρνά ελεύθερος.
Μάλλον είμαι ανίσχυρη.
και μέσα σ' αυτό το σπίτι μόνη...
Μην τα βάζετε με τον εαυτό σας...
είναι φυσιολογική η αντίδρασή σας
κι αν υπάρχει κάτι που μπορώ
να κάνω για σας...
Ξέρω πως δεν είναι
σωστός ο τρόπος που σας βλέπω
είναι...ακατάλληλος
αλλά όποιος έχει έρωτευτεί κεραυνοβόλα...
Σε σκέφτομαι από τότε που σε είδα.
Σε σκέφτομαι αυτή τη στιγμή.
Εσύ με σκέφτεσαι;
- Ναι.
- Ντρέπομαι που το λέω αυτό
αλλά δεν ξέρω αν θ' αντέξω
άλλη μια νύχτα μόνη.
Η καρδιά μου χτυπά.
Μυρίζω το πλούσιο άρωμα
του βρασμένου καφέ
Η Γκέιλ...
Καλός λόγος για ν' ανοίξω τα μάτια μου.
Μ' ακούς Ντουάιτ;
Η αστυνομία σε χτύπησε
πολύ άσχημα.
Αλλά μην ανησυχείς...
θα σε φτιάξουμε.
Κι όταν είσαι καλύτερα...
θα σε σκοτώσω εγώ η ίδια που έφυγες!
Στο είπα πως θα ξαναγύρναγες...
στο είπα.
Εδώ ανήκεις.
Βλάκα!
Νόμιζα πως έξω ήταν ένας άλλος κόσμος,
πως μπορούσα να γίνω μέρος του.
Μόνο η Αμαρτωλή πόλη υπάρχει.
Η Μόλυ είπε πως είσαι έτοιμος να φύγεις.
- Θα μείνω.
- Λάθος απάντηση.
Μίχο!
Η θανατηφόρα μικρούλα Μίχο...
Αν μ' αναγνώρισε, δεν το έδειξε.
Λάθος συνοικία διάλεξες για να κρυφτείς.
- Ζωντανός ή νεκρός, θα φύγεις.
- Θα μείνω.
Δε νομίζω πως το νιώθει Μίχο.
Στρίψτο λιγάκι!
Αν συνεχίσεις να επιμένεις,
η Μίχο θα αναγκαστεί να...
ολοκληρώσει.
Κι αυτή η καρδιά που τόσο
κουράστηκε η Μόλυ να γιατρέψει,
- θα σκάσει σαν καρπούζι.
- Θα μείνει...
κι αν σκοπεύεις να τον σκοτώσεις,
θα πρέπει να σκοτώσεις κι εμένα.
Ακόμη κι αν δε νιώθει για μένα
όπως εγώ...
είναι ο μοναδικός άντρας που έχω αγαπήσει.
Όλοι περιμένουν, ποιός θα
κάνει πρώτος την κίνηση...
Η Γκέιλ σπάει τη σιωπή...
Ήταν σκοτεινά σ' εκείνο το σοκάκι Μίχο...
Ήσουν 15 χρονών όταν σκότωσες τρεις Τονγκ.
Αλλά οι δυο που ήταν πίσω σου
αν πυροβολούσαν...
θα ήσουν νεκρή.
Αλλά εμφανίστηκε κάποιος.
Δεν είδες καλά αυτόν που σ' έσωσε.
Δες τον τώρα.
Κερδίζω περισσότερο χρόνο...
και πιο πολλές χειρουργικές επεμβάσεις.
Μόνο ένα άτομο επωφελείται από
το θάνατο του Ντέμιαν Λορντ
μα εσύ είσαι απασχολημένος
να πηδάς τη γκόμενα
- αντί να την ανακρίνεις!
- Δεν ξέρω τίποτα γι αυτήν
και δε σου επιτρέπω
να μιλάς έτσι γι αυτήν.
Την έχεις ερωτευτεί.
Ηλίθιο κορόιδο.
’λλο πράγμα να της πετάς τα μάτια έξω...
- αλλά εσύ δε σκέφτεσαι καν...
- Βούλωστο!
Ξέρω τι κάνω.
Μάλλον έπρεπε να σου τα πω όλα.
Και βέβαια έπρεπε.
Με βίασε.
Παραλίγο να με σκοτώσει.
Το κάθαρμα.
Νόμιζα πως μπορώ να συνενοηθώ μαζί του...
αλλά ήταν χειρότερος από ποτέ.
Τα χέρια του ήταν στον λαιμό μου
και με έσφιγγε, όσο...
έκανε αυτό που ήθελε.
Θα με σκοτώσει!
Μόνο εσένα έχω!
Σ' αγαπώ Μορτ!
Προστάτεψέ με...
Προστάτεψέ με! Προστάτεψέ με!
Εύα Λορντ ...
Πρώτη φορά που δε με πέτυχες στην καρδιά.
Θα γίνω καλά γρήγορα Εύα.
Και θά 'ρθω να σε βρω.
Ξέρεις πού είναι και δεν κάνεις τίποτα!
Δεν έχεις ιδέα τι μου ζητάς.
Πρέπει να περιμένουμε να μας τον δώσει
η Παλιά πόλη. Δεν υπάρχει άλλη λύση.
Είσαι μπάτσος της Αμαρτωλής πόλης.
Έχεις σήμα και όπλο.
Έχεις δύναμη.
Χρησιμοποίησέ την!
Αν θες να ξαναπάρεις αυτή τη γυναίκα...
φέρσου σαν άντρας.
Αν είσαι άντρας...
σκότωσέ τον.
Ακίνητος.
Μακάρθι.
Δεν τη βασάνισες.
Μαζί τα μαγειρέψατε.
Ήσουν εραστής της.
Είσαι ανόητος.
Η θεά δεν έχει ανάγκη από εραστές.
Η θεά κάνει τους άντρες,
σκλάβους της.
Με τη μια, βλέπει μέσα στην καρδιά σου...
μεταμορφώνεται στην πιο μύχια επιθυμία σου.
Για τον Ντέμιαν Λορντ ήταν μια πριγκήπισα.
Για σένα, μια βασανισμένη κοπέλα.
Σας κατασπάραξε όλους.
Τη θεά δε μπορείς να τη νικήσεις.
Γιατί είναι αθάνατη.
Είσαι το ίδιο τρελός μ' αυτήν.
Αν δεν ήσουν τόσο χάλια,
θα σου τίναζα τα μυαλά
αλλά προσπαθώ να συγκρατηθώ
κι εσύ...
μου βγάζεις τον χειρότερό μου εαυτό.
Έχεις ήδη πληρώσει με το μάτι σου
γι αυτό άκου τη συμβουλή μου.
Μείνε στο κρεβάτι.
Μη γυρίσεις στη δουλειά σου.
Και μη βρεθείς στον δρόμο μου.
Όχι Εύα, δεν είσαι θεά.
Είσαι μάγισσα,
αρπακτικό.
Εγώ ίσως έπαθα ό,τι μου άξιζε,
αλλά με τους άλλους τι θα γίνει;
Καλούς ανθρώπους, τους τρελαίνεις.
Σού 'χει στρίψει.
Δε μπορείς ν' αφήσεις τη γυναίκα σου
γι αυτή τη βρωμιάρα.
- Πρόσεχε πώς μιλάς γι αυτή, σκουλήκι.
- Χαραμίζεις την καριέρα σου.
Αυτοκτονείς παλιομαλάκα!
Θα πάω στη Παλιά πόλη
και θα τον φτιάξω τον δικό σου
μια και καλή.
Ακόμη και μόνος μου...
αν χρειαστεί
Κάνε μου τη χάρη,
σταμάτα και πάμε στο τμήμα
να μιλήσεις στον Διοικητή!
Τη δουλειά μου κάνω
κυνηγώντας ένα δολοφόνο.
Πρέπει ν' αφήσεις αυτή την πουτάνα.
Αρκετά!
Μη μιλάς για την Εύα.
Κάποιος πρέπει να στα πει κατάμουτρα.
Πρέπει να ξεχάσεις αυτή τη βρώμα!
Κάνε στροφή αλλιώς θα σε δώσω εγώ!
Σε προειδοποίησα.
Κάθε μέρα.
Σε προειδοποίησα!
Αλλά εσύ συνέχισες...
να πηγαίνεις γυρεύοντας!
Ε να λοιπόν, φίλε!
Μορτ, όχι.
Μια μάγισσα.
Ένα αρπακτικό,
που καταστρέφει ζωές.
’λλες φορές για δύναμη.
’λλες φορές για το κέρδος.
’λλες φορές για διασκέδαση.
Αλλά τώρα είσαι φυλακισμένη στο παλάτι σου.
Σαν πουλί στο χρυσό του κλουβάκι.
Είσαι έτοιμη να κάνεις κάτι ανόητο;
Χαίρομαι που ήρθατε στο πάρτι μου,
κύριε Βάλενκουιστ.
Η πρόσκλησή σας με εξέπληξε κυρία Λορντ.
Ο σύζυγός σας δεν ήθελε πάρε-δώσε με το έγκλημα.
και...πιστέψτε με, προσπάθησα.
Να σας μιλήσω ανοικτά κύριε Βάλενκουιστ;
Η Παλιά πόλη είναι ένα αγκάθι για σας.
Πράγματι.
Τόσα κέρδη να τα διαχειρίζονται πόρνες.
Είμαι σίγουρη πως θέλετε να τους δώσετε ένα μάθημα.
Να γίνουν κάποιες αλλαγές στο ζήτημα της εξουσίας.
Να τους δείξετε ποιός κάνει κουμάντο
στην Αμαρτωλή πόλη.
Η επιρροή σας πάνω μου
είναι μικρή, κυρία Λορντ.
Δε μπορεί να τα έχω πάει τόσο άσχημα.
Αλλά αυτό με τους δυο αστυνομικούς,
δεν ήταν και πολύ ευχάριστο.
Ναι, ήταν πάνω από τις δυνάμεις μου.
Χρειάζομαι κάποιον ισχυρό,
με πείρα σε τέτοιες καταστάσεις.
Θέλω οι επιχειρήσεις Λορντ
να έρθουν εις γάμου κοινωνία
με την τεχνογνωσία και τη σιδηρά διαχείριση
των επιχειρήσεων Βάλενκουιστ.
Αυτό που θέλετε είναι το πτώμα
του Ντουάιτ Μακάρθι
κι ένα σημείωμα αυτοκτονίας
όπου θα ομολογεί τη δολοφονία
του Ντέμιαν Λορντ.
Κι εσύ θέλεις να δείξεις στις πόρνες της
Παλιάς πόλης, ποιός κάνει κουμάντο.
Πράγματι, έτσι είναι.
Είναι ένας ειδικός, στο Τέξας.
Θα τον έχω αύριο πρωί στο τρένο.
Θα τον παραλάβω η ίδια
Τα μεσάνυχτα, θα βρίσκεται στο σπίτι σου.
Και θά 'μαι δική σου για πάντα.
Προσευχήσου για την ψυχή σου, Εύα.
Δεν θα είναι η τελευταία σου
επίσκεψη στην Αμαρτωλή πόλη.
Καλησπέρα, κύριε Κάμπελ.
Θα πάρω τις αποσκευές σας.
Κανείς δεν αγγίζει τον εξοπλισμό μου.
Περιμένω κάποιον να με πάρει,
πολύ πιο χαριτωμένο από σένα.
Είχαμε την εντύπωση πως ταξιδεύετε μόνος.
Είμαι γεμάτος εκπλήξεις.
Κάνε κούκλα πιο πέρα.
Θα οδηγήσω εγώ.
Σ' ακολουθώ.
Αυτό δεν θα αρέσει στην κυρία Λορντ.
Αυτή έχει το πρόβλημα,
εγώ αν είναι, ξαναμπαίνω στο τρένο.
Περίμενε εδώ.
Μην αργήσεις.
Ξέρεις ότι δε μπορώ να περιμένω.
Και μετά, ξέρεις, παλαβώνω.
Μπούγκαρντ...
πρόσεχέ την!
Τζέικομπ
αν κουνηθεί,
σκότωσέ τον.
Νόμιζα πως πρόκειται να συνεργαστούμε.
Τα συγχαρητήριά μου στον χειρούργο, κύριε Μακάρθι.
Εκπληκτική μεταμόρφωση.
Αλλά έχεις αυτό το βλέμμα.
Το βλέμμα του νεκρού.
Δε γουστάρω να μ' αφήνουν μόνη.
Όταν μένω μόνη...
μού 'ρχεται να κάνω ένα σωρό τρέλες.
Καμμιά γυναίκα
δεν θά 'πρεπε να μένει μόνη, μαζί σου.
Θέλεις...
να σου κάνω κάτι που δε θά 'πρεπε;
Θα είμαι τάφος.
Στο πορτ μπαγκάζ έχω κάτι που χρειάζομαι.
Αρχίζει το σώου...
Κα Λορντ
Ο ειδικός έφτασε.
Το μπάνιο, δεν αφορούσε το μπάνιο
αυτό καθ' εαυτώ.
Ήταν μια θεατρική παράσταση.
Ή μήπως μια επίδειξη
ενός είδους προς πώληση;
Δε μπορείς να πουλήσεις,
αν δεν εκθειάσεις το προϊόν.
Είναι ο Μακάρθι.
Σε πειράζει να ομολογήσω πως
είσαι πολύ πιο άντρας απ' ό,τι πίστευα;
Είσαι πολεμιστής.
Φονιάς.
Αυτό που μ' αρέσει στον άντρα.
Αλλά ποτέ δε μού 'δειξες
αυτή σου την πλευρά.
Θα μπορούσες να είσαι
όλα όσα χρειάζομαι.
Ακόμα μπορείς.
Δείχνεις άλλος άνθρωπος.
Μη ξεχνάς τι έκανε.
Μη ξεχνάς τι είναι.
Περίμενε πριν δράσεις.
Περίμενε την κίνηση της Γκέιλ.
Αν ποτέ αποκτήσεις ανοσία σε μένα,
θα στο πω να το ξέρεις.
Κάντε πίσω κυρία.
Αφήστε με να τον σκοτώσω.
Σε παρακαλώ,
κάντο!
6 σφαίρες,
κι ούτε μία στο κεφάλι.
Όλα πλέον εναπόκεινται
στην ταχύτητα και την τύχη.
Το βλέμμα της είναι υγρό,
γεμάτο αγάπη.
Ποτέ δεν φαντάστηκα,
πως θά 'σουν ό,τι επιθυμούσα.
Ό,τι χρειάζομαι.
Εσύ κι εγώ,
για πάντα.
Τέλειωσε.
Ο πόνος σε απελευθέρωσε.
Δεν είσαι πια καλός Ντουάιτ.
Είσαι όπως εγώ.
Γίνε όπως εγώ.
Ξέχνα τον παλιό Ντουάιτ.
Σβήσε όλα τα παλιά.
Με πλησιάζει,
αιχμαλωτίζει το βλέμμα μου,
και το μόνο που θέλω είναι
να βυθιστώ στην εικόνα της,
τη φωνή και την οσμή της.
Δε μπορώ να σκεφτώ καθαρά.
Μπορούμε να είμαστε ελεύθεροι.
Ευτυχισμένοι.
Μαζί.
Για πάντα.
Το φιλί της είναι
μια πρόγευση του Παραδείσου.
Ντουάιτ!
Το όπλο βρυχάται και φωλιάζει στο χέρι μου
Η ζωή εγκαταλείπει την Εύα,
μ' ένα στεναγμό.
Οι σειρήνες σκαρφαλώνουν στον λόφο.
Θα πάμε απ' τον πίσω δρόμο
τον παλιό.
Δεν θα μορέσουν να μας πιάσουν.
Γυρνάω σπίτι.
Αν ξέρεις πού να ψάξεις
στην Αμαρτωλή πόλη
βρίσκεις τα πάντα.
Μου είπαν ότι εδώ θα βρω τον κύριο Κρόνινγκ.
Να με αποκαλείς, Δρ Κρόνινγκ.
Μάλιστα.
Με ή χωρίς άδεια εξάσκησης,
τα χέρια εξακολουθούν να κάνουν τη δουλειά τους
Αρκεί να προετοιμαστούν κατάλληλα.
Πόσα διαθέτεις;
40$ έχεις.
40$ θα λάβεις.
Πανέτοιμος.
Τα 40$ σου εξασφάλισαν μια σφαίρα.
Στο χέρι σου,
θέλουν αναδιάταξη πολλά οστά.
Θα σου αφιερώσω μια ώρα,
με αντάλλαγμα τα παπούτσια σου.
Πάρ'τα.
Έβαλα τα δυνατά μου να σκέφτομαι τη νίκη.
Την εκδίκηση.
Ο γέρος πρέπει να γουστάρει τα παγωτά γρανίτες.
Χρησιμοποιεί τα ξυλάκια για νάρθηκες.
Αφού πρώτα τα γλύψει.
Ούτε ένα γαμημένο ευχαριστώ.
Η γενναιοδωρία δεν τυγχάνει
αναγνώρισης στις μέρες μας.
Με σένιαρες καλά Ρορκ.
Μέχρι και τα παπούτσια μου.
Δεν έμεινε τίποτε άλλο να μου πάρεις
εκτός από...
τη Μάρσι.
Το κορίτσι.
Χριστέ μου.
Μάρσι.
Μάρσι, εσύ δεν είχες καμμιά ανάμειξη.
Ήσουν απλά παρούσα στο παιγνίδι.
Πού πήγα και σε εμπλεξα;
Η νύχτα εξελίσσεται άσχημα.
Το παράθυρο δεν είναι κλειδωμένο.
Κακό σημάδι.
Ειδικά στην Αμαρτωλή πόλη.
Για δες ποιός αποφάσισε να φανεί.
Δώστε στον άνθρωπο ένα χεράκι.
Δώστε του και τ' άλλο.
Καμμένος, άφραγκος,
χωρίς φίλους, ξεχασμένος.
Καλύτερα να είχες πεθάνει, Τζόνυ.
Αλλά μ' αρέσεις όπως είσαι.
Έγινα αλαζόνας
Έδειξα υπεροψία και
προκάλεσα τον θάνατο της Μάρσι
Να σε πάρει Τζόνυ!
Σιχαίνεσαι πάλι τον εαυτό σου
Σκέψου το αποψινό παιγνίδι.
Τώρα, μόνο αυτό μετράει.
Χρειάζεσαι λεφτά.
Ένα ψωροδολλάριο φτάνει
για ν' αρχίσεις.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ
Χαίρετε, κυρία.
Δεν έχω να πληρώσω,
αλλά μου δίνετε ένα ποτήρι νερό;
Ναι...
Οι καιροί είναι δύσκολοι για όλους μας.
Σας ευχαριστώ.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Κέρδισα στα χαρτιά, λάθος άνθρωπο.
’σχημο σπάσιμο.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Μισό λεπτό...
Δε βρωμάς και μου θυμίζεις κάπως
κι έναν παλιό μου γκόμενο...
Αυτά δε φτάνουν για πολλά...
Γλυκειά μου, μ' αυτά πάω στο φεγγάρι.
Αμαρτωλή πόλη...
Ποτέ δεν ξέρεις.
Μη τα ξοδέψεις όλα μονομιάς.
Τι θα κάνεις μ' όλα αυτά, ομορφούλη;
Θα σκοτώσω τον Ρορκ.
Ο Ρορκ...
δεν πεθαίνει τόσο εύκολα.
Κάτσε και θα δεις.
Κάτι έπαθε το χέρι σου, παιδί μου;.
Πάσο.
Τι τρέχει, παιχταρά μου;
Στέρεψε η τύχη που σου έφερνε
η κυρία τις προάλλες;
Μια χαρά είμαι.
Εγώ τέλειωσα.
Παίρνω τρία φύλλα.
Ο ντίλερ παίρνει δυο.
Μέσα.
Κι εγώ.
Βάζω 100.
Σκατά!
Δεν είναι το ίδιο χωρίς
το καλό σου χέρι, ε;
Είμαι αμφιδέξιος.
Κόψε.
- Μέσα.
500.
Είμαι μέσα.
Σε ανεβάζω...
άλλα 500.
- Πάσο.
- Τέλειωσα.
Σ' ανεβάζω άλλα 5 ομορφούλη.
Η μάνα σου...
ήταν πόρνη.
Κι όχι καμμιά σπουδαία.
Ήταν ένας άγγελος.
Τα βάζω όλα.
Τα βλέπω.
4 άσσοι.
Στο είπα. Δε χάνω ποτέ.
Σε κέρδισα.
Και τις 2 φορές.
Αυτό σημαίνει πως είμαι καλύτερος από σένα.
Κι αυτό το ξέρουν όλοι,
και κάθε φορά που κάποιος
θα λέει αυτή την ιστορία...
- γιατί όλοι θα λένε πως δε θα
την πουν, αλλά θα τη λένε -
και η ιστορία θα λέγεται ξανά και ξανά
μέχρι να πεθάνεις,
κι αφότου θά 'χεις πεθάνει...
Σε νίκησα για πάντα.
Όλοι ξέρουμε τι συμβαίνει όταν με νικάς.
Δώσε χαιρετίσματα στη μητέρα σου.
Πάντα ήταν μια ηλίθια βρώμα.
Η ισχύς φαίνεται στα έργα.
Η συμβουλή μου λοιπόν προς τους νέους
είναι: Να φοράτε πάντα προφυλακτικό.
Πετάξτε έξω αυτό το σκουπίδι
να συνεχίσουμε το παιγνίδι.
Δε μπορώ να σε χάσω.
Όχι ξανά.
Ποτέ δεν θα με χάσεις, Νάνσυ.
Όλο αυτό το διάστημα...
αυτή ήταν εκεί.
Χόρευε στο μαγαζί
όπου εσύ έπαιζες πόκερ
Σίγουρα θα ψάχνατε την ευκαιρία
να της φυτέψετε μια σφαίρα, γερουσιαστά ...
Νάνσυ Κάλαχαν.
Ο γιος μου, ο Ήθαν, πέθανε εξαιτίας της.
Έχουν περάσει 4 χρόνια κι ακόμη
αφήνει λουλούδια στον τάφο του Χάρτιγκαν.
Δείχνει την ευγνωμοσύνη της
προς τον νεκρό μπάτσο.
Ευγνωμοσύνη προς τον μπάτσο
που έκανε το γιο σας κομματάκια.
Ο Χάρτιγκαν μετέτρεψε τον γιο μου σε τέρας
...εντελώς.
Δε μπορώ όμως να κατηγορήσω τη νεαρή γι αυτό.
Εμμονές...
’στην να πνίγει τη θλίψη της.
Δεν είναι τόσο απλό.
Με κάποιο τρόπο απέκτησε
το παλιό περίστροφο του Χάρτιγκαν.
Πηγαίνει στο σκοπευτήριο
κάθε βράδυ πριν τη δουλειά
Έχει γίνει πολύ καλή.
Φαντάζομαι ποιόν βλέπει σαν στόχο.
Συνέχισε.
Καμμιά φορά την πιάνει τρέλα στη δουλειά.
Πίνει.
Τις τελευταίες εβδομάδες.
Πριν, ποτέ  δεν έπινε.
Φέρεται σαν να...
ετοιμάζει κάτι
Ίσως...
συγκεντρώνει κουράγιο.
Ευχαριστώ υπαστυνόμε.
Αυτή η μικρούλα με ανάβει.
Αυτό το μέρος ζέχνει.
Δεν το είχα παρατηρήσει ποτέ πριν
Όχι όταν χόρευα.
Τώρα μυρίζω τα πάντα.
Βλέπω τα πάντα.
Κάθε καταραμένη λεπτομέρεια ...
Ξέρω ακριβώς πού είμαι...
Ξέρω ακριβώς τι είμαι.
Δε σκέπτομαι σα στριπτιζέζ, τώρα πια.
Αυτοί είναι τα χαμένα κορμιά, όχι εγώ.
Θα μπορούσα να τον πυροβολήσω,
αλλά συνειδητοποίησα πως θα ήμουν κι εγώ νεκρή.
Δεν είχα κανένα σχέδιο.
Ήμουν απλά μεθυσμένη.
Και τους δίνω αυτό που θέλουν.
Και μετά την κάνω απ' αυτό το μέρος.
"Εκεί είναι ακόμη Σαμ;"
"Με πέτυχες στην κοιλιά".
"ήταν ο πόνος".
" Διεφθαρμένη πόλη".
"Βρωμίζει ό,τι πιάνει".
Αυτή η διεφθαρμένη πόλη.
Όσους δε μπορεί να διαφθείρει,
τους σπιλώνει.
Σπίλωσε κι εσένα Τζον Χάρτιγκαν.
’σε κάτω το μπουκάλι, Νάνσυ.
Αρκετά ήπιες.
Σ' έκαναν να μου πεις ψέμματα.
Δεν είσαι καν εδώ, τώρα.
Είπες πως δεν θα μ' αφήσεις ποτέ.
Ποτέ δε σ' άφησα.
Ποτέ δε θα σ' αφήσω.
Ποτέ.
Δε βρίσκεσαι εδώ τώρα.
Έχεις πεθάνει.
Αυτοκτόνησες.
Έβαλες στο στόμα σου το όπλο,
και τίναξες τα μυαλά σου στον αέρα.
Είχα τους λόγους μου.
Δεν υπήρχε άλλη λύση.
Σε μισώ.
Ορκίστηκες πως θα μ' αγαπάς για πάντα.
Και θα το κάνω.
Κανείς δε φαντάζεται πώς είναι η κόλαση...
Να βλέπεις όλους όσους αγαπάς
να υποφέρουν.
Είσαι ο μόνος άντρας που αγάπησα.
Κι εσύ με άφησες μόνη.
Δε πίστεψες πως είχα τη παραμικρή τύχη
απέναντι στον καταραμένο τον γερουσιαστή Ρορκ.
Δε πίστεψες σ' εμένα.
Πως μια τυχάρπαστη σαν κι εμένα...
μπορεί να καταστρέψει τον πιο ισχυρό
άνθρωπο στην πολιτεία.
Μπορεί να σας διαψεύσω και τους δυο.
Ίσως πάλι, να τρελαθώ.
Ίσως δεν θα ήταν και πολύ άσχημα.
Σ' αγαπώ Νάνσυ.
Εδώ είσαι πουτανίτσα!
Θα ουρλιάζεις προτού πεθάνεις.
Σέβομαι
την επιμονή σου.
Αλλά δεν καταφέρνεις τίποτα.
50 φορές σου δόθηκε η ευκαιρία να
με σκοτώσεις αν είχες το κουράγιο.
Αλλά δεν το είχες.
Είσαι ένα τίποτα.
Θα ουρλιάζεις,
όπως ήθελε το αγόρι μου
Πού ήσουν γλυκειά μου...
Τι έκανες στα όμορφα μαλλάκια σου;
Μην ανησυχείς,
αυτά τα κτήνη βλέπουν ό,τι θέλουν.
Παίρνουν πάντα ό,τι θέλουν.
Φοβερό, ε;
Τι τρέχει μ' εσένα;
Κάτι δεν πάει καλά.
Την έκανα.
Σα να βλέπω την αδερφή μου να κάνει προστυχιές
Στρίβω από δω.
Έτοιμη.
Είσαι όμορφη, Νάνσυ.
Μην το κάνεις αυτό στον εαυτό σου.
Όμορφη,
πολύ όμορφη, όμορφη.
Αυτόν που στο έκανε αυτό,
θα τον κάνω κομματάκια!
Χάρτιγκαν,
μου έδωσες μια τρομερή ιδέα.
Όχι μωρό μου.
Νάνσυ.
Πες μου ένα γαμημένο όνομα.
Ρορκ.
Είναι πολλοί,
Θα χρειαστούμε και οι δυο.
Μπελάδες;
Όχι, Χριστούγεννα.
Το πάρτυ σχόλασε παιδιά.
Παπαριές.
Θα διαλύσουμε το μαγαζί
κι εσένα μαζί, μαλάκα!
Κουνήσου αλλιώς θα πεθάνεις.
Μη με παρεξηγήσεις αλλά...
είσαι πολύ σέξυ.
Δεν υπάρχει λόγος ν' αφήσουμε
κανέναν ζωντανό.
Κανείς δεν είναι αθώος.
Δεν πρέπει ν' αφήσουμε πίσω μας μάρτυρες.
Μη λιποψυχήσεις, μικρή.
Μην αφήσεις κανένα ζωντανό.
Δεν πρόκειται.
Θα κάνω έναν έλεγχο και
θα τακτοποιήσω τους φρουρούς.
Μωρό μου, τό 'χεις στο αίμα σου.
Εγώ θ' αναλάβω το εσωτερικό.
Πώς θα καταλάβω ότι μπήκες μέσα;
Θα το καταλάβεις.
Το καταραμένο εκπυρσοκρότησε πάνω μου.
Τους έφαγα σχεδόν όλους,
αλλά αυτό το μαλακιστήρι έσκασε πάνω μου.
Σκατόπραμα ούζι.
Νομίζω, έπαθε εμπλοκή.
Πάρε.
Κάθησε.
Είσαι γλύκα.
Θα αναλάβω εγώ.
Πονηρή πουτανίτσα!
Δεν το πιστεύω πως έφτασες μέχρι εδώ.
Ο Χάρτιγκαν τίναξε το πουλί
του γιου μου στον αέρα,
οπότε...
πού να σου ρίξω;
Στη σφιχτή σου κοιλίτσα;
Κρατάω πιστόλι κυρά μου
το έργο λέει πως εσύ κάνεις σαν να
υπάρχει η πιθανότητα να μη σου ρίξω.
Στο είπα πως θα ουρλιάξεις πριν πεθάνεις.
Το χρωστώ στον γιο μου.
Μεταξύ μας πάντως,
οφείλω να παραδεχτώ
πως ο Ήθαν δεν ήταν
...πρώτης διαλογής.
Δεν ήταν εύκολο να είμαι υποψήφιος
κι αυτός να είναι στο άσυλο,
αλλά ήταν γιος μου, γλύκα.
Ήταν γιος μου.
Και τώρα...
ας σ' ακούσουμε να ουρλιάζεις.
Ούρλιαξε.
Αυτό, για τον Τζον Χάρτιγκαν.
Γαμιόλη!
Αυτή η διεφθαρμένη πόλη...
τους μολύνει όλους.
Επιμέλεια υποτιτλισμού: